[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[צפירה מייללת מרחוק]
[פטרונים מפטפטים בצורה לא ברורה]
[צחוק של אישה מהדהד]
[המוזיקה מתעצמת]
[צלילים סותרים חופפים]
[הקקפוניה מתנפחת]
[צחוק חזק]
[שופך הדים]
[שריטות בעט]
[קראנץ' מהדהד]
[צווחת סכין]
[מחיפי בייקון]
[מקשקש]
[רוחש]
[שריטות צלחות]
[צלצול פעמון]
[פעמון מהדהד]
[מוזיקה מותחת ממשיכה]
[הד צעדים]
[טלפון סלולרי מצלצל]
היי, מותק. איך אתה מרגיש?
[אישה] אני בסדר, אהובה.
הנינג'ה הקטן,
למרות זאת,
בועט
השטנה המוחלטת ממני.
שבע עשרה טיולי שירותים
ולספור.
[לחיצות ציר]
[דלת חורקת]
טוב, אולי שניכם צריכים
תהיה בבית, ולא, אתה יודע,
במשימה פעילה ב...
מיקום לא ידוע.
אני כבולה לשולחן העבודה,
אני נשבע.
עוד שבוע אחד של מעקב
ואנחנו שמים את התחת הזה,
ואז חזרתי הביתה,
במצב אמא מלא.
אני לא יכול לחכות.
אני שמח שהתקשרת.
רציתי לשמוע את הקול שלך
לפני שאני אחשיך.
[צעדים חבטו, הד]
לאן עכשיו?
"מיקום לא ידוע".
הא-הא. גע.
[צלצול גבוה]
פיטר?
אוהב אותך כל כך.
לנצח נצחים.
[חבטה, הד עמום]
[צלצול גבוה נמשך]
גם אתה, אל.
לנצח נצחים.
[טלפון לוחץ על סגירה]
היי, פופ.
אה, חרא.
תחפושת נחמדה.
שפם ממש מתאים לך.
אני אקבל את הירידה עליך
באחד הימים הללו.
אל תעצרו את הנשימה.
היי. אתה אוהב את החיוך שלי של קולגייט?
[שניהם מצחקקים]
כאן.
מַזכֶּרֶת.
לא תודה.
תתאים לעצמך.
מה שלום אלנה?
גדול כמו בית.
היא אומרת שלום, דרך אגב.
אני בטוח שהיא מוכנה
כדי שהחלק הזה יסתיים.
אתה לוקח קצת חופש?
כֵּן. רק תן לי
תשאל את הבוס שלי.
ובכן, אתה מכיר אותי.
אני בחור "המשימה תחילה".
השאלה הגדולה יותר היא,
אתה מוכן להיות אבא?
האם היית?
לא.
מי יכול היה להיות מוכן?
אף אחד לא האמין
אי פעם תתאושש, פיטר.
וכשראיתי אותך
שוכב במיטה ההיא,
ידעתי, איכשהו,
שהיית עושה.
אבל אהבתי את ההורים שלך.
[אישה צורחת]
הרגשתי אחריות כלפיך
כאשר הורידו אותם
על ידי מתקפת הטרור.
[אישה צורחת]
ואני האמנתי
תחזיר את השמיעה שלך.
התעקשתי.
[רופא, מהדהד]
זה נדיר ביותר.
הפגיעה באוזניו
גרם להם לרגישות יתר
עד כדי כאב.
[הד טיפות]
[הצג מצפצף בהתמדה]
[מפציץ חשמל]
אז הוא יכול לשמוע?
הוא יכול לשמוע הכל.
[קקופוניה שואגת]
בזמן,
הוא ילמד לסנן
את הצלילים השונים
כדי שהוא יוכל לתפקד.
זו תהיה חולשה איומה
אם הוא לא יכול לשלוט בזה.
או כוח.
[מייבב, ואז צורח]
[Byrne] סירבתי
להאמין למי שלא אומרים,
ותראה מה קרה.
החזרת את שמיעתך,
וזה הפך לנכס.
הכל כואב! תפסיק עם זה!
היי זה אני. זה בסדר.
הפכת ל
סוג של פלא בעבודה שלנו.
[להבות שואגות]
[גניחות]
זה בסדר. את בטוחה.
אני לא יכול לקחת את המקום
של אביך,
אבל אם תיתן לי הזדמנות,
אולי נוכל לעשות
משפחה משלנו.
אתה יודע,
יש הרבה דברים
הייתי עושה שוב,
אם היה לי חצי מההזדמנות,
אבל מאמץ אותך, עוזר לך
להיות הגבר שהפכת להיות...
אתה הדבר הכי טוב
אי פעם עשיתי.
אתה תהיה המורשת שלי.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
הוא גרוע כמו שהם באים.
מודיעין ממשלתי, נשק,
ריגול תאגידי,
סמים, אתה שם את זה.
ילד הזהב
מכל אויבינו.
הוא מאוד מוגן, פיטר.
שעון ביומטרי?
מכיל כונן קשיח
עם גישה יחידה
לאנשי הקשר שלו, אינטליגנציה גנובה,
ומספרי החשבונות
מתוך מאות המיליונים
הוא עשוי
למכור את המדינה שלנו.
אנחנו רוצים הכל בחזרה.
אתה צריך להוריד
התכנים
בזמן שהוא עדיין נושם.
זה מקושר למוניטור לב
בשעון.
זה עצר,
הנתונים מתים איתו.
ערמומי.
בגלל זה יש לי אותך, פיטר.
ה-fat-safe שלי.
הקרוב שלי.
אני בטוח שקיבלת
הרבה בחורים כמוני.
פיטר...
אין כמוך.
הוא נפגש הערב
עם FSB רוסי,
וזה לא יכול לקרות.
היום בלילה?
ימין. השעון מתקתק.
לא משנה התוצאה.
[חפיפה] תוצאה,
לא משנה
הנזק הנלווה...
אנחנו משלימים את המשימה שלנו.
תיזהר, בן.
תמיד, פופ.
למדתי מהטובים ביותר.
[צפירה מייללת מרחוק]
[צלצול במעלית]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[נורת פלורסנט מזמזמת]
[מפסקים חשמליים דופקים]
[אקדחנים מתנפלים]
[צלצול במעלית]
[דלתות רועמות]
[חבל מתרוצץ]
[מתנשפים]
[מַחֲנָק]
[מתנשף]
[מכשיר מופעל, צפצופים]
[לחץ הדים]
[נהנה]
[גניחות]
[נַהֲמָה]
[מתנשף]
[מגרדות]
[אוזניים מצלצלות]
[צועק]
[נַהֲמָה]
[מחטף]
[מתנשפים]
[חבטות גוף]
[מתנשם, נחנק]
[צפצוף נגדי]
[נשימה מתנשפת של אישה]
[צעדי ריצה מתקרבים]
אלנה?
[צעדי ריצה]
[הִתנַשְׁמוּת]
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
פיטר?
זה בסדר. הוא חבר.
פיטר, אתה חייב לשחרר אותו.
[מַחֲנָק]
יש לי פקודות.
גם אני.
בנינו תיק
על הבחור הזה במשך שמונה חודשים.
הוא צריך לעמוד לדין.
[גְרִידָה]
[גניחות]
[אלנה מתנשפת]
[נַהֲמָה]
[נושף בחדות]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[ברכות] לא.
אלנה?
[ייפחה]
פיטר!
[ייפחת] פיטר!
[מנויל יתר]
פיטר...
פיטר! פיטר...
[צעקה מהדהדת] פיטר!
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
[קליק חשמלי סוער,
ואז שתיקה]
[רעש אוויר נמוך]
[רזומה של מוזיקה דרמטית]
[נשוף הדים]
[מתייפחת] לא!
[מתייפחת] זה התינוק שלי!
[בוכה] זה שלי...
[הדים] לא! רד ממני!
החיים שלי מתפרקים
בגללך,
בגלל כל שקר מזוין
אי פעם אמרת לי.
פיטר! פיטר! תקשיב לי.
היא לא הייתה אמורה להיות שם.
חשבתי שהיא מאחורי שולחן,
הפעלת מעקב!
ישבת מולי
במסעדה ההוא
ושיקרת לי!
לא אני לא.
בבקשה, אל תיתן לזה
לפרק אותנו.
סיימתי.
פיטר...
פיטר!
[אלנה, מתייפחת] לא, אנחנו לא יכולים.
אני לא יכול ללדת עוד תינוק.
ובכל פעם
אני מסתכל עליך...
[בוכה] אני פשוט לא יכול.
אלנה.
אלנה!
[הִתנַשְׁמוּת]
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
[מוזיקה דועכת]
[מפתחות מצלצלים]
[מוזיקה מבשרת רעות]
[טלפון מצלצל דרך רמקול]
[אלנה] דניס.
אלנה, שנייה אחת!
היי. אני פשוט הולך
וקבל את השיחה הזו.
אני מיד אחזור, בסדר?
הכל
הולך להיות בסדר.
[שורקת רוח]
אלנה?
קיבלתי את כונן הבזק
שלחתם לי.
המידע על הדבר הזה
לא יאומן.
יש 30 ילדים
חלק מההתמחות הזו.
עליך להחשיך.
אני לא מאמין לסוכנות
מסוגל
כל דבר כזה.
אין לך מושג מה
הסוכנות שלנו מסוגלת.
ילדים מסכנים. מה שלום הילד?
הוא, אה... הוא בסדר.
הוא יודע שאני אגן עליו.
אבל מרלן לא הצליחה.
אני כל כך מצטער, דניס.
תקשיב. אני חושב
אולי הם יודעים איפה אנחנו נמצאים.
אני צריך
קואורדינטות החילוץ האלה.
אני עובד על
הקואורדינטות עכשיו.
פשוט צא מהעיר.
בסדר. לְמַהֵר. לְמַהֵר!
[קליק מנעולים]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[טיפול בקלשוקים]
[דניס] היי.
היי חבר. אתה נועל את הדלת?
אני צריך שתפתח את הדלת.
אנחנו לא יכולים להיות כאן.
אנחנו חייבים ללכת.
היי. תפתח את הדלת.
[מתמודד עם קרקוש]
בחייך! תפתח את הדלת!
אנחנו חייבים ללכת!
תפתח את הדלת! עַכשָׁיו!
תפתח את הדלת!
[זין אקדח]
[יְרִיָה]
[מתנשפים]
[גניחות]
[מפתחות מצלצלים]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[הַקָשָׁה]
[קליק מנעולים]
מצאת את הכונן?
שמעתי אותו
מדבר בטלפון.
הוא שלח את זה למישהו אחר.
[נאנח] מי?
שמעתי רק שם פרטי:
"אלנה."
[מוסיקה אלקטרונית
מנגן באוזניות]
תבדוק את זה.
הקצב הורג לחלוטין.
[מוסיקה אלקטרונית
ממשיך לשחק]
[מוזיקה דועכת]
[צרחות ציפורים]
[צופרת הרכבת נושבת]
[טלפון סלולרי מצלצל]
[הצלצול ממשיך]
לוסי?
סימן. נחש מה?
מכרנו
אחד מהציורים שלך.
בֶּאֱמֶת?
אה-הא. יש לי מזומן בשבילך.
תבוא הערב.
אני אצליח
שווה את זמנך.
אה, קדימה. חי קצת.
אני חי.
[לגלג] כן, בשקט.
אה, אתה אומר את זה
כאילו זה דבר רע.
אין שום דבר לא בסדר
בשקט, מארק,
אבל לפעמים, זה נחמד
לצאת בפועל
לתוך שאר העולם
במקום להתחבא בבית.
אז...
מה אתה אומר?
כן הכל בסדר.
גדול.
אז נתראה מאוחר יותר.
[חצץ מתפצפץ מתחת לצמיגים]
[דלת הרכב נפתחת]
[דלת הרכב נסגרת]
[כפיפות חצץ]
[להב נלחץ]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[מוסיקה מותחת
הופך קודר]
[מצחקק]
[אלנה] כמעט שכחתי.
יום הולדת שמח, פיטר!
[רשרוש נייר]
[מצחקק]
אתה חייב להפסיק לעשות את זה.
אתה משלם פי שניים
כסף לכל דבר.
אתה האחד
זה תמיד מקבל צבע
על כל הדברים שלך.
אני איתך מספיק זמן
להעריך את הערך של...
[שניהם]
...יתירות קריטית.
אחד הדברים הבודדים
למדתי מהבוס שלי:
תמיד יש גיבוי.
אבל...
יש רק אחד אתה.
[מנגנת פסנתר עדינה]
[אלנה] פיטר היקר:
הדבר הכי קשה לראות
זה מה שמלפנים
מעיניך.
אל.
[מוזיקה דועכת]
[צופר לרכב צופר]
[פטפוט לא ברור בקרבת מקום]
[פעמון הדלת מצלצל]
היי, מארק.
ניילס.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[דופק דופק]
[קשקש עגלה]
איש זבל.
[מבטא צרפתי] היי, מארק.
יש לי את השישה שלך, בנאדם.
יש לי את השישה שלך.
היי! חזרה, חזרה!
מה מביא אותך לעיר?
הרגיל!
מתכוננים לאפוקליפסה.
קיבלתי את קוצב הלב שלי,
הכל מכוון. הכל מכוון.
חוץ מזה, אכפתיות
העסק שלי. מה איתך?
אותו. אכפת לי.
אה. לִכאוֹב.
יש לי את השישה שלך, בנאדם!
עד הסוף, חייל.
בסדר. עד הסוף! בסדר!
הטיפשים האלה.
[מוזיקת ​​רוק מתנגנת בפאב]
♪ היום אני מתעורר ♪
♪ צפו בגשם ♪
♪ ואני... ♪
איזה מהם?
שלושת הכלבים.
"זאבים."
מה שתגיד.
זה מאה דולר.
מה כתוב הערב?
אה. רק בירה אחת,
אז אני צריך להגיע הביתה.
אלוהים, החיים שלך
זה כל כך מרגש, מארק.
אני לא יודע
איך אתה עומד בזה.
קדימה, לבלות.
שתו שתי בירות.
הם על הבית,
ונחש מה?
אולי אפילו תהנה.
אתה אדם קשה
להגיד לא, לוסי.
אה הא.
הישארו עד לסגירה...
לראות אם זה באמת נכון.
[איש] היי, לוסי!
אני יכול לשתות כאן בירה מטורפת?
תחזיק את הסוסים שלך, אל!
אני בא.
תחשוב על זה.
באחד הימים האלה,
אני הולך לקנות ציור, מארק.
רק תחכה ותראה.
לילה מוקדם?
כֵּן. המחשבים
לא מתכוונים לתקן את עצמם.
לילה, ידידי.
לילה טוב, חברים.
♪ אתה כמו שמש חצות ♪
♪ מבסוט דרך
ליל החורף שלי ♪
♪ אני אסיר תודה על הימים ההם ♪
♪ שהגעת אליי ♪
♪ עושה הכל
תרגיש בסדר ♪
♪ אני יודע שאני חייב להישאר ♪
♪ בצד שלי של הקו ♪
♪ זה כל כך קשה
כשאני לא יכול לגעת בך ♪
♪ הרגשות האלה בדרכי... ♪
פיטר בארט?
סלח לי?
שמי סופיה...
ואמא שלי
קרא לך פיטר.
מי אמא שלך?
אלנה מרן.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
אני מצטער. אני לא מכיר אותה.
תראה, אמרה אמא ​​שלי
אם משהו
קרה לה אי פעם,
להפיל הכל
ולמצוא אותך.
"מצא את פיטר."
טוב, אז אני מציע
אתה ממשיך לחפש
עד שתמצא אותו.
קניתי את הציור שלך.
היא אמרה
היית אמן.
סופיה, נכון?
אני מצטער לשמוע
אמא שלך עזבה--
היא לא עזבה.
משהו קרה לה.
אמא שלי הייתה
אף פעם אל תעזוב אותי.
תקשיב, אני לא יכול לעזור לך.
אולי תנסה למשטרה.
היא רצתה שאמצא אותך.
לא, היא רצתה שתמצא
מישהו בשם פיטר.
שמי מארק.
הלוואי ויכולתי לעזור יותר.
בהצלחה.
הכל בסדר?
או כן.
רק אי הבנה קטנה.
תודה, לוסי.
מה? אתה עוזב?
כֵּן. לילה טוב.
לילה טוב, מארק.
[בשקט] לעזאזל.
[לוסי] אתה בסדר, מותק?
אני בסדר.
אני מניח
אני צריך להתקשר למונית.
מה?
אתה פאקינג צוחק עלי?
זה מת.
אני אקרא לך מונית.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[רכב מתקרב]
[מנוע כבה]
[חורקת עץ]
[טון צווחני מהדהד]
[פיטר] אתה עוקב אחרי?
[מתנשף] חרא!
להתגנב הרבה לאנשים?
איך מצאת אותי?
ראיתי את לוחית הרישוי שלך
בחניון.
ה-CIA של אמא שלי. היא לימדה אותי
איך להתחזות לשוטר.
הרגע התקשרתי ל-DMV
וביקש את המידע שלך.
בֶּאֱמֶת?
לא לא ממש.
לוסי אמרה לי איפה אתה גר.
אבל אמא שלי לימדה אותי,
אם אי פעם אצטרך,
אבל אפילו לא הייתי צריך,
כי, אתה יודע... ובכן, לוסי.
היא ממש יפה,
דרך אגב. האם אתם בחורים...
יַחַד?
כמו שאמרתי, אני לא יכול לעזור לך,
אז אם לא אכפת לך.
היית CIA
כמו אמא שלי, נכון?
אני באמת מצטער
על מה שאתה עובר,
אבל אני לא
הבחור שאתה מחפש.
חייבת להיות סיבה
שהיא שלחה אותי לכאן.
ובכן, היא עשתה טעות.
שמי מארק ניקולסון,
אז אתה צריך להתקשר למשטרה,
או ה-CIA, מי שלא יהיה.
מישהו שבאמת יכול לעזור.
אה. כֵּן.
אני יכול לפחות
לשאול מטען?
[רשרוש בקרבת מקום]
[פחיות משקשקות]
וואו.
ציירת את כל אלה?
הם סופר מגניבים.
מאוד... ואן גוך.
יש לי את המטען הזה
כאן איפשהו.
אתה צייר ממש טוב.
הו, היי, ילד. תפסיק.
אלה פרטיים.
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
זאת היא.
זאת אמא שלי!
אז אתה כן מכיר אותה.
למה שתשקר?
זו אמי.
ואתה אבא שלי.
מה?
אתה שמעת אותי.
[ענפים מרשרשים]
[שורקת רוח]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[שלג]
[לחץ הדים]
עלה במדרגות.
הדלת האחרונה משמאל
חדר האמבטיה.
נעל את הדלת
ולהיכנס לאמבטיה.
[צעדים מתכווצים]
לא. לא. אין דרך לעזאזל.
עַכשָׁיו!
מה? למה אתה מתכוון "עכשיו"?
מה קורה?
לזוז, לזוז!
לְמַעלָה. עַכשָׁיו.
מה קורה?
[אוזניים מצלצלות]
[פטפוט לא ברור ברדיו]
[הזכוכית מתנפצת]
[שניהם נהנים]
לזוז, לזוז!
[נהנה]
[גבר] חזור!
[נַהֲמָה]
לזוז, לזוז, לזוז!
[ירי מהיר]
מכסה, מכסה!
[גניחות]
[אדם זועק]
[נושם בכבדות]
[סדקים בעצמות]
[גבר צורח]
[גבר] היי, לך, לך!
[גניחות]
[גבר] לך, לך!
[ירי כבד נמשך]
[אדם זועק]
אה!
[גבר] שמור על המדרגות!
זוז זוז זוז!
לזוז, לזוז!
[נאנח בתסכול]
[הִתנַשְׁמוּת]
[גניחות]
[נַהֲמָה]
[מתנשף]
[עצמות נקרעות]
[יריות]
[חבטות גוף]
[אוזניים מצלצלות]
[טפטוף הד]
[אקדח פוגע ברצפה]
[רובה מקרקש]
זה בסדר. זה בסדר.
לא לא לא לא לא.
אני... אני...
לא. עשית את הדבר הנכון.
הם היו כאן כדי להרוג אותי.
מה אם הם היו כאן בשבילי?
כנראה שיגיעו עוד!
אין אף אחד אחר בחוץ!
סופיה! אני מבטיח.
אין אף אחד אחר בחוץ.
[נאנח]
[קרעי סקוטש]
[מוזיקה קודרת מתנגנת]
אתה פיטר בארט.
זה לא משנה.
אנחנו צריכים לשמור אותך בטוח.
אני חושב שאני מכיר מישהו
שאולי יוכל לעזור לנו.
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
כֵּן. ממש לא CIA.
בוא נלך.
[אנשים מפטפטים בצורה לא ברורה
סָמוּך]
[נְקִישָׁה]
[נהנה]
[יריות רובים]
[גבר נאנק]
[חבטות גוף]
[דפיקות]
רֹאשׁ? רצית לראות אותי?
היכנס.
מה אתה יודע
על פיטר בארט?
פיטר בארט?
הצייר?
אחד והיחיד.
הוא פשוט התחרפן.
הנה הוא הולך ו...
[יריות רובים]
...לִדפּוֹק.
[חבטות גוף]
יֵשׁוּעַ.
חשבתי שהוא יצא מהרשת
לפני שנים. בדימוס.
ובכן, שמונה ההרוגים הפדרליים
סוכנים היו אומרים אחרת.
למה עכשיו,
אחרי כל הזמן הזה?
הוא חשוד
של החזקה
של חומרים מסווגים,
עושה אותו
איום לביטחון לאומי.
שלח בהיקף בלימה
סביב Cascade.
הצייר
פשוט הפך לעדיפות ראשונה.
תעתיקי את זה, גברתי.
הו, צ'יף.
האם הזקן יודע?
הוא עומד לעשות זאת.
ואנחנו הולכים לעשות את ההצטיינות.
מְפוּטָר.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[מוסיקה אלקטרונית
משחק]
[צלצול טלפון]
[כיבוי מוזיקה]
הגיע הזמן.
[מצחקק בשקט]
[מוזיקה אלקטרונית מתוחה מתנגנת]
[מוסיקה אלקטרונית
ממשיך לשחק]
[בירן] ובכן, זה תמיד טוב
לבלות איתך,
פנים אל פנים.
אבל אף פעם לא קיבלנו
המשאבים, נכון?
ובכן, תמיד יש
כספים זמינים.
פשוט תלוי
על איפה אתה מוצא את זה.
אה, כן. אתה ואני
יודע הרבה על זה.
כן אדוני.
W-יהיה לנו
לאסוף את זה מאוחר יותר.
בוא נעשה את זה.
נעמי.
אחר הצהריים טובים.
זו הסוכנת קים.
הכנס.
טוב לראותך.
זה כבוד, אדוני.
זה הסנאטור ריבס.
נשים.
היי.
לך בקלות.
אני צריך אותו בחיים.
[מצחקק לא פשוט]
במיוחד להצבעה בשבוע הבא.
בסדר, ילד.
טוֹב. תודה על תמיכתך.
כֵּן. שמור על עצמך.
לחיים.
אז, אני לוקח את זה
זו לא שיחה חברתית?
אני חושש שלא.
היי. הנה קצת חלב רזה
עבור הקפה שלך בחלב רזה.
לא בדקתי את התווית,
אבל אני בטוח שזה בסדר.
מתי בפעם האחרונה היית
בקשר עם פיטר בארט?
פיטר בארט?
הצייר, אדוני.
הו, אני יודע מי הוא,
הסוכנת קים.
הוא הילד שלי, אתה מבין.
אני רוצה לדעת מתי האחרון
הזמן שדיברת איתו היה.
עברו שנים,
ואתה יודע את זה. מה קורה?
הילד שלך רצח שמונה
סוכנים פדרליים בדם קר.
מה?
סוכנים פדרליים?
הם היו שם
לחקור אותו.
אתה לא שולח צוות רטוב פנימה
לחקור מישהו כמו פיטר,
ואתה יודע את זה.
ולא התקשרת אליי?
יש לנו מידע
הוא ברשותו
מחומר רגיש במיוחד.
הוא איום על הביטחון הלאומי.
איך מצאת אותו?
השאלה שאנחנו צריכים לשאול
זו הסיבה שהבן שלך יגנוב
מסמכים מסווגים
מממשלת ארה"ב?
מה המניע שלו?
האם מגדירים את פיטר?
האם החברה
מכסה את עקבותיו,
ומשתמש בך כדי לעשות את זה?
הו, לא, אדוני.
אנחנו רק מנסים להשיג
לתחתית של זה.
האם אתה יודע
לאן ילך פיטר,
או מה הוא ירצה
עם האינטל הזה?
אני לא יודע כלום,
הסוכנת קים.
אבל אני אקבל
לתחתיתו.
אני אגיע לעומקו.
ועכשיו הגיע הזמן
כדי ששניכם תעזבו.
הוא מסתיר משהו.
רֹאשׁ?
שים טפח וזנב על בירן.
אני רוצה לדעת לאן הוא הולך
ועם מי הוא מדבר.
גְבִירתִי.
[דלתות המכוניות סגורות]
[מנוע מופעל]
אנחנו מתחבאים
בחנות מחשבים?
[מנוע כבה]
בוא נלך.
[פעמון הדלת מצלצל]
[נעילת קליקים]
[צלצול פעמון נגדי]
ניילס?
ניילס!
מארק, ידידי.
הא.
אני צריך את עזרתך.
כן כן. כמובן.
כמובן. מה אתה צריך?
אתה טוב
עם מחשבים, נכון?
כלומר, אתה יכול לפרוץ?
[מצחקק בעצבנות]
אני לא-- אני לא יודע
על מה אתה מדבר,
כי זה, אה, לא חוקי.
אני מנהל עסק לגיטימי.
וואו, וואו!
חסרה לי הסבלנות, ניילס.
צוות רטוב
רק ניסיתי להוציא אותנו,
ואני צריך להבין
מה קורה,
אז אני צריך שתפרוץ
רשת ה-CIA. עַכשָׁיו.
W-מה? לפרוץ ל-CIA?
W-מה גורם לך לחשוב
אני יכול לעשות את זה?
תקראו לזה ניחוש.
[לגלג] בסדר.
עקוב אחריי.
[פותח את הדלת]
בחייך.
[מפתחות מצלצלים]
[נילוס]
העביר את זה דרך המערכת שלהם.
בְּדֶרֶך כְּלַל,
יש איזשהו פטפוט,
אבל אף אחד לא על
הצד הבינלאומי
יודע משהו
על פקודת הרג או לכידה.
מה עם אמא שלי?
[מפתחות מצלצלים]
שום דבר.
היא עולה פעילה,
במשימה, חשך.
אם משהו קרה לה,
זה גבוה יותר בשרשרת המזון
ממה שאני יכול ללכת.
נו, יש עוד משהו?
[נאנח] כן.
השם "פיטר בארט"
אתה נתת לי...
עולה מסווג.
אמנם, עם זאת,
יש את השם
של הממונה עליו כאן,
הנרי בירן.
[קו מצלצל]
בירן.
זה אני.
פיטר?
צוות רטוב של ה-CIA
רק ניסה להרוג אותי.
איפה אתה?
אני יכול לסמוך עליך?
תקשיב לי
בזהירות, פיטר.
שני סוכנים הופיעו
היום בפתח ביתי,
שואלת עליך.
אני היחיד
מי יכול להגן עליך.
פארק התעשייה,
חמישה מייל צפונית למפל.
בוא לבד.
שלח טקסט למספר הזה.
אני אבוא אלייך.
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
[קרש הרצפה חורק]
[מוזיקה דרמטית
הופך מותח]
[דפיקות]
זה אני.
מה?
אתה פשוט, אה...
שום דבר.
למה לא יכולת
פשוט ספר את האמת?
זה מסובך.
[אנשים מפטפטים בצורה לא ברורה]
רֹאשׁ?
מה יש לך?
מסוף סוכנות ללא רישיון
זה עתה עלה לאוויר בקסקייד,
אורגון, וחיפשה ברשת
עבור מילות מפתח "פיטר בארט",
"אלנה", ו"סופיה מרן".
הוא עדיין שם.
עבודה טובה, הסוכנת קים.
קבל אימונים על כולם.
תנעל את המידע הזה.
אנחנו מוטסים ב-90.
אף אחד לא מגלה
את מי שפיטר מחפש.
האם אני ברור?
גְבִירתִי.
תראה. קח את זה.
אם ניפרד,
אני אצליח למצוא אותך.
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
מה גילית?
בינתיים שום דבר.
הוא בא לכאן.
למה?
אנחנו צריכים למצוא את אמא שלי.
בירן הוא הסיכוי הטוב ביותר שלנו
לעשות את זה.
אף פעם לא ידעתי כלום
על אבא שלי.
רק לפני שבוע,
כשהיא סיפרה לי
לבוא למצוא אותך
אם אי פעם הייתי בצרות.
אני לא יכול להיות אבא שלך.
[רוכסן נפתח]
כך מצאתי אותך.
[אלנה] מה את מציירת?
[פיטר] משהו יפה.
[מצחקק בשקט]
אני באמת נראה ככה?
זה מה שאני רואה
בכל פעם שאני מסתכלת עליך.
האם אתה מזהה
כתב היד שלה?
אני לא יודע למה, אבל היא
רצה שאהיה כאן איתך.
[מוזיקה דועכת]
[מוסיקה אלקטרונית
רועש על אוזניות]
[מוזיקה נעצרת]
בלי להעליב,
אבל מה חשבת?
שולחת חבורה של חבטות
להוציא את הצייר?
[צקינג]
אה. הם השאירו די בלגן.
[נאנח]
שלח את המנקים.
אולי הם יכולים למצוא משהו.
אני לא יכול.
האם ידעת
הוא צייר אמיתי?
כאילו, עם צבעים מהודרים
והכל? זה לא רע.
קווים יפים, צבע טוב.
קצת נגזרת.
לא הטעם שלי, אבל...
תמיד חשבתי על השם
הייתה מטאפורה, אתה יודע?
כמו הפן האומנותי?
שהוא כל כך טוב,
הוא עושה יצירות אמנות...
אלא עם הרג אנשים.
[צפצופים בשורה]
שלום? שלום? בסדר. נו...
תזיין אותי, אני מניח.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[צופר של משאית צופר]
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
פיטר.
למה הסוכנות
מנסה להרוג אותי?
מה דעתך שנתחיל עם,
"מה שלומך?"
לא ראיתי אותך 17 שנה.
תחתוך את החרא.
אני מכיר אותך. אתה שומר על מעקב
על הכל ועל כולם,
כולל אותי.
מה?
אתה הולך לספר לי
ניילס הוא לא הבחור שלך?
תפסת אותי. היית
במקום רע כשעזבת.
כמובן שהתכוונתי
להשתמש במשאבים שלנו
להשגיח עליך.
איזה אבא לא היה רוצה?
אתה צריך לדעת, פיטר,
אף פעם לא התכוונתי לזה
לרדת כמו שירד.
אם אני יכול--
רק ספר לי על האנשים
שבא להרוג אותי.
יש סוכן
בשם נעמי פיאסצקי.
היא מנהלת דברים.
אף פעם לא עבדתי איתה,
אבל יש לה מוניטין
על היותו די חסר רחמים.
מה היא רוצה איתי?
[בירן] ממה שאני קולט,
היא חושבת
אתה ברשותך
של משהו
שמהווה איום גדול
לביטחון הלאומי שלנו.
האם זה נכון? האם אתה?
לא.
ובכן, אם פיאסצקי זורק
כל כך הרבה כוח אש עליך,
זה חייב להיות משהו רציני.
יש לי שאלה נוספת.
אש משם.
אני פשוט שמח להיות איתך.
מי זאת סופיה,
ולמה היא אומרת
שהיא הבת של אלנה?
הבת של אלנה?
פיטר...
אלנה לא יכלה להביא ילדים לעולם
לאחר האירוע.
ובכן, היא נראית
בדיוק כמוה...
והיא חושבת שאני אבא שלה.
משחקים אותך, בן.
משחקים אותך.
[מוזיקה דועכת]
[נאנח]
[מוזיקה מבשרת רעות]
[מתלי רובה ציד]
מה לעזאזל
אתה עושה בבר שלי?
תעמוד!
[נאנח]
תראה לי את הידיים המזוינות שלך!
האם אתה רוצה לעשות את זה
בחושך,
או שאתה הולך
להדליק כמה אורות?
אני לא צריך אורות
לפוצץ אותך!
[אנחה מוגזמת]
בטוח. אבל, אה...
אתה צריך תחמושת,
ויש לי את שלך.
[משמיע בלעג]
[לחיצות טריגר]
[נהמה ואז מתנשפת]
וואו!
[מזמזם בצהלה]
[נאנח]
אאוץ!
זה נשמע כאילו הוא שבור.
מה אתה רוצה?
אני מחפש מישהו.
טיפוס אמנותי.
אין מושג, חבר.
אה, אני חושב שכן.
תראה, הייתי בבית שלו,
מבקר אותו.
הוא היה בחוץ,
אז חשבתי לבוא לבדוק
בור המים המקומי שלו,
לראות מה מופיע.
לך תזדיין, אידיוט!
[מתנשפים, מייבבים]
צריך לחשוב על מה
יוצא לך מהפה הבא.
[ייפחה]
שלום.
אני כביכול סבא שלך.
כֵּן. אנחנו יכולים 23andMe
אחד את השני אחר כך.
איפה אמא ​​שלי?
מי אתה באמת,
גברת צעירה?
ועל מי אתה עובד?
תניח את האקדח.
אני רק רוצה למצוא את אמא שלי.
אלנה היא אמא שלך? בסדר!
מתי יש לה יום הולדת?
באיזה צבע העיניים שלה?
מה השם האמצעי שלה?
איפה גרת איתה?
מה הזווית שלך, סופיה?
אם זה בכלל שמך האמיתי.
ומה אתה רוצה
עם בני?
שמי סופיה אל מרן,
נולד ב-23 באוקטובר 2006.
אמא שלי היא אלנה טטיאנה מרן,
אבל כולם קוראים לה אל.
יום ההולדת שלה
הוא 30 בספטמבר 1980,
ועיניה חומות.
אנחנו גרים בסיאטל,
ב-5470 Crescent Lane,
בחרא
דירת שני חדרי שינה.
היא עובדת עבור ה-CIA,
במעקב,
ונעלם
רוב ילדותי.
נשארתי
בבית של השכן שלנו,
עם החברה הכי טובה שלה,
ג'נין וויטלר,
ובנה, סטיבן,
מי הייתה הנשיקה הראשונה שלי.
יש לה קעקוע
בחלק הפנימי של פרק כף היד שלה
שאומר "נס".
מתערב שלא ידעת את זה.
אז אם סיימת
שואל את השאלות המטופשות שלך,
אתה יכול לשתוק
ובעצם לעזור?
מה אתה רוצה שאעשה?
להתקשר.
תראה מה אתה מוצא.
אני הדבר הקרוב ביותר
לפנסיה, פיטר.
אני עובד מחוץ לבית,
קריאת תיקי תיקים
ומציע עצות
לפוליטיקאים.
אני אראה מה אני יכול לעשות.
[חיוג לטלפון]
זה המפעיל G...
2418.
קוד גישה "טייפון".
אני צריך בדיקת סטטוס
על סוכן פעיל:
אלנה מרן.
מ-א-ר-א-נ.
פעילויות מיוחדות.
זה נכון.
אני רואה.
והקרובים?
[מוזיקה קודרת מתנגנת]
מה? מה קרה?
אני מצטער, יקירי. היא הלכה.
אֵיך?
למה אתה מתכוון, נעלם?
בשירות המדינה שלה.
זה כל מה שהם יגידו.
אני כל כך מצטער.
[לוחש] לא.
[ייפחה תופס]
היי.
לא! לך תזדיין!
וגם לך תזדיין!
חייבת להיות סיבה.
היא התקשרה אליך...
היא לא?
היא התקשרה אליך
והיא אמרה לך
משהו שגרם לה להרוג.
תפסיק לשקר!
היא אמרה לך משהו!
היא לא עשתה זאת. אני נשבע.
[נשימות רועדות]
פיטר, היא לא תקשרה
איתך בכלל?
אתה יכול לטפל בסופיה?
אני צריך לבדוק משהו.
בטוח.
אני לא צריך בייביסיטר.
אולי אני כן.
שמור לחברת זקן.
אני אף פעם לא
צריך להיפרד.
היי.
אני הולך לגלות מי לקח
אמא שלך הרחק ממך.
ואז?
ואז...
הוא יעשה מה שהוא עושה.
[דלת נסגרת]
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
[אלנה] פיטר היקר:
הדבר הכי קשה לראות
זה מה שמלפנים
מעיניך.
אל.
[מוזיקה דרמטית נבנית לאט]
[מוזיקה דרמטית
הופך מותח]
[מנוע מופעל]
[נעמי] הודע לצוות שעשינו זאת
נחתו וכעת הם בדרך.
אני רוצה להגדיר פקודות ניידות
והורדה מלאה
מ-Spec Ops
ברגע שאני מגיע.
איך זה מרגיש
לחזור לשטח, צ'יף?
אם לא הייתי מוקף
בחוסר יכולת מוחלטת,
לא הייתי צריך להיות.
[צלצולי התראה במחשב]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
אינטל קיבלה זה עתה.
בירן לא בביתו
ואינו נמצא בשום מקום.
פיטר בטח יצר קשר.
זה הופך את בירן לשותף.
בירן הוא איש חברה.
אולי הוא מנסה
להביא אותו בשלווה.
בירן מעורב.
[פעמוני טלפון]
שינוי בתוכניות.
[מחשב מופעל]
[מפתחות מצלצלים]
והקבצים מפוענחים.
[נאנח]
מטא נתונים מראים שהם CIA,
מהשרת של Hidden Hand.
דוחות פעולה, סטטיסטיקות,
מסמכים רפואיים.
מבצעים שחורים?
כֵּן.
קשור לפרויקט חשאי
שנקרא ההתמחות.
שמעתי על זה?
[מוזיקה מבשרת רעות]
פתח את הקובץ שאומר--
[מוסיקה אלקטרונית
מהדהד למרחקים]
[המוזיקה מתחזקת]
[צִלצוּל]
[מוסיקה אלקטרונית
חבטה]
[אוזניים מצלצלות]
אה, מה קורה?
[מוזיקה מהדהדת]
[שכבות מוזיקה מותחת]
[מתלי רובה ציד]
מטה!
[ייבב]
[קונכיות מקרקשות על הקרקע]
[נאנח] סוף סוף.
הצייר.
[יריות]
נעים להכיר גם אותך, חבר!
דאגו למבחן אמיתי
של עליונות?
בלי נשק!
קרב פנים אל פנים.
סידרת אותי?
לא! אני נשבע, לא!
בסדר!
תעשה את זה בדרך שלך!
[שורקת צווחת]
[צורח]
[אוזניים מצלצלות]
[נַהֲמָה]
[יְרִיָה]
[מתלי רובה ציד]
[יריות]
[פעמון מצלצל]
[נאנח]
[מוזיקה קודרת מתנגנת]
[נושם במהירות]
[מתנשפים]
מיילס.
לאן הולך הצייר?
זה ניילס.
[מגמגמת] אני לא יודע.
בכנות, אני לא יודע.
אם-מ-אולי הטברנה של לוסי.
לא, היא מבוי סתום.
אני מניח שהוא ברח
עם הנתונים הגנובים?
כֵּן.
מה היה עליו?
כנראה טוב יותר
אנחנו לא יודעים.
במיוחד אם צריך לעשות
עם הסטאז'.
[מוסיקה אלקטרונית
משחק באוזניות]
לוסי?
לוסי!
[מוזיקה קודרת מתנגנת]
אני כל כך מצטער, לוסי.
[נאנח]
[מנקה את הגרון]
[מתנשם בשקט]
[שואף בחדות, נוהם]
[שואף בחדות]
[הִתנַשְׁמוּת]
פיטר,
אם אתה צופה בזה...
טוב, אתה יודע מה זה אומר.
הראיות בתיקים אלה
בא אלי
משני סוכנים לשעבר
טיפוח נכס בן 8 שנים
כחלק מתוכנית הכשרה
נקרא The Internship.
הסוכנים האלה ניסו להשיג
הילד מחוץ לתוכנית.
הם לא הצליחו.
ההתמחות גונבת ילדים,
שטיפות מוח,
אינדוקטרינציה אותם,
הופך אותם למתנקשים.
האנשים האלה יעשו זאת
הכל והכל
כדי למנוע מזה לקבל--
זִיוּן!
אני כל כך מצטער, פיטר,
על שעזבתי את הדרך שעזבתי,
ועכשיו זה מאוחר מדי עבורי
לעשות משהו בנידון.
שלחתי לך שני קבצים,
במקרה שזה ייפול
לידיים הלא נכונות או...
משהו קורה לו.
[מצחקק בעצב]
"יתירות קריטית."
"...יתירות."
[שואף עמוק]
מצאתי אותה, פיטר.
היא חיה! התינוק שלנו שרד.
אני לא יודע איך,
אבל הבת שלנו בחיים.
לא לא לא לא לא לא.
היא בסכנה חמורה.
אתה חייב למצוא אותה, פיטר.
הגן עליה.
היא עם--
[השמע נכשל]
...סכנה.
אתה חייב למצוא אותה, פיטר.
הגן עליה. היא עם--
זִיוּן.
[מוזיקה מתוחה מתנגנת]
[צמיגים צורחים]
[צווחת בלמים]
[שניהם נאנחים]
לְחַרְבֵּן.
מהלך \ לזוז \ לעבור.
קדימה, זוז!
[צעקה מהדהדת] אבא!
להכנס!
[צמיגים צורחים]
אתה בסדר?
לך אחרי סופיה.
אני אעלם לבד. ללכת!
[מוזיקה מתוחה מתנגנת]
[צמיגים צורחים]
ידיים למעלה!
הראה לנו את הידיים שלך!
[צמיגים צורחים]
הוא בתנועה!
ללכת! ללכת! ללכת!
[צמיגים צורחים]
[גבר] עכשיו, עכשיו!
[פטפוט לא ברור במכשירי רדיו]
[גבר] תראה את זה! קַל!
אין לאן ללכת!
צא מהמשאית!
[גבר על רדיו]
שמור על עמדותיך!
[מוזיקה מותחת ממשיכה]
כל היחידות, לחסל את המטרה.
[קליקים מהדהדים]
[הירי נפסק]
[איש] הצייר איננו, צ'יף.
חזור: הצייר נעלם.
[ברכות] לעזאזל.
מה זה היה לעזאזל, צ'יף?
צוות זיטה, עברו לגור!
ולמצא אותו.
ללכת!
תעבור פנימה, תעבור פנימה!
זוז זוז זוז!
תעשה את העבודה המזוינת שלך, הסוכנת קים,
ותביא לי את הצייר.
גְבִירתִי.
[פטפוט לא ברור ברדיו]
[הִתנַשְׁמוּת]
[זאב מיילל מרחוק]
[צעדים]
[פטפוט לא ברור]
[הפטפטת נמשכת]
[איש זבל] יש לי את השישה שלך.
קיבלתי את השישה שלך.
אתה בא איתי.
בוא איתי עכשיו.
אתה תהיה בטוח איתי.
[הדים]
בהתאם מראש.
בסדר, אח שלי.
[איש זבל נאנח]
כדאי. המתן.
[גברים מפטפטים בצורה לא ברורה]
[אדם] אין סימן אליו.
[טלפון סלולרי מצלצל]
[גבר] שמעת אותה. בוא נלך.
הצייר
אין בשום מקום.
חיפשנו את כל האזור
ברדיוס של מייל אחד.
אתה אומר לי
הוא פשוט נעלם?
אין לי הגיון
הסבר עדיין, צ'יף.
יש לנו יחידת K-9 בדרך.
עדיין יש לנו את הילדה.
אני יכול לעבוד עם זה.
ארזו אותו ותנעלו
המיקום הבא.
תעתיקי את זה, גברתי.
בסדר! בואו נלך, אנשים!
אנחנו בתנועה!
שמעת אותה!
לצאת!
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
הכל טוב, בנאדם.
אני אסדר אותך
בתוך זמן קצר.
Tout ira bien. אל תדאג.
[נאחם בשקט]
היי! ברוך שובך.
ברוך שובך.
ממ, tout va bien, oui?
אתה חובש?
הו, אני...
הייתי הרבה דברים...
[ללא מבטא צרפתי] ...בן.
[פיטר] תמיד ידעתי
זה היית אתה.
אני לא מאמין לך.
הפרעת קצב שלי. זה מה ש
נתן לי כל השנים האלה.
אין כמו
קוצב לב ישן
להסוות את פעימות הלב שלי.
כאן. קח מזכרת.
[מצחקק]
האם אתה מוכן?
עוד מזכרת!
איך אני?
טוב כמו חדש, תודה לי.
שום דבר לא נשבר.
וואו, וואו, וואו!
קחי את זה בקלות. קחי את זה בקלות.
[מתנשם בשקט]
הנה.
כמה זמן הייתי בחוץ?
כשלוש שעות,
פחות או יותר.
הנה כמה תרופות נגד כאבים.
כאן. קח משקה.
טוֹב.
היי!
[צוחק]
אין דליפות.
טוֹב.
[צוחק]
תודה.
העונג שלי, בן.
בזמן שאתה מנמנם,
האם הבנת
מה הם רוצים?
יש לך מחשב?
[צפצופים אזעקת גיבוי לרכב]
[פטפוט לא ברור בקרבת מקום]
[לחיצות מתג]
[חשמל מתפצפץ]
[נושם בכבדות]
[דלת נפתחת]
אתה רוצה סודה?
משהו לאכול?
מי אתה לעזאזל?
תשמרי על הפה שלך, גברת צעירה.
אני ראש המדור פיאסצקי,
זה הסוכן המיוחד קים, CIA.
מה שמך?
אני יודע שאתה מפחד,
אבל אנחנו הטובים כאן.
עכשיו, מה המעורבות שלך
עם פיטר בארט?
הוא חטף אותך?
להחזיק אותך כבן ערובה?
כאילו חטפת אותי?
[נעמי] תעזוב אותם.
למען הבטיחות שלה.
אתה כאן בגלל הגברים אתה
היו עם נמלטים מבוקשים,
ואנחנו רק תוהים
איך אתה משתלב במשוואה הזו.
[קים] אנחנו רק צריכים שתענה
כמה שאלות על פיטר,
זה הכל.
האם הוא פגע בך?
לא.
שמי סופיה.
אמא שלי
היא הסוכנת המיוחדת אלנה מרן.
אלנה מרן?
לא ידעתי
הייתה לה בת.
היא עבדה תחתיי במשך שנים,
אבל...
מעולם לא הוזכר
דבר עליך.
כֵּן. עכשיו היא לא יכולה, נכון?
אתה יודע.
אני כל כך מצטער
על מה שקרה.
בגלל זה הרגת אותה?
למה שתאמר כך?
אולי בגלל ששלחת
חבורה של מטומטמים
להרוג אותי ואת אבא שלי.
אבא שלך?
אבא שלך הוא פיטר בארט?
זה נהיה יותר מעניין
לפי דקה.
הוא אמר לך את זה?
סופיה, ה-CIA לא
רוצה להרוג אותך או את פיטר.
המטרה הייתה להביא אותו
לחקירה בשלווה,
והוא הגיב באלימות.
מצחיק, כי הייתי שם.
וזה היה "תירה קודם,
לשאול שאלות מאוחר יותר."
האם הוא אמר
או שיש עליו משהו,
כמו כונן הבזק?
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
אני חושב שיש בזה יותר
ממה שאתה אומר לנו.
אני לא יודע חרא.
אני רק רוצה לברר
מה קרה לאמא שלי
הממ.
תן לי להזכיר לך, מניעת
מקום הימצאו של אדם
יש כמה
השלכות חמורות מאוד.
אתה לא מפחיד אותי.
אל תדאג.
יש עוד זמן.
כולם החוצה!
צ'יף, זה בניגוד לפרוטוקול.
אני לא זוכר
שואל את דעתך, הסוכן קים.
עַכשָׁיו...
איפה היינו?
הכונן הזה
הוא די מפוצץ, פיטר.
[מפתחות מצלצלים]
בינגו. היו ב.
[צלצול]
פיטר, ראית את זה?
הם מגייסים ילדים.
הם גונבים אותם, מעלים
אותם עם הורי הסוכנות.
הם זמנית
מסנוור אותם
אז הם מתפתחים יתר על המידה
החושים האחרים שלהם.
היא הופכת אותם
בתוכך.
"היא"?
נעמי פיאסצקי.
היא בטח התחרפנה
לפני שנים.
מה קורה פה?
מה קורה?
לדבר הזה יש סוג של
וירוס מקודד לתוכו.
משוך את הכונן!
[מגמגמים]
[בירן] הו, חרא!
[ערה רועש]
לעזאזל!
איבדנו הכל!
לְחַרְבֵּן! הפסדנו
כל דבר מזוין!
איבדנו את זה! הם ניסו
להרוג אותך בגלל זה,
ועכשיו זה... עכשיו זה...
עכשיו זה נעלם!
פיטר, אני כל כך מצטער.
על מה אתה מחייך?
"יתירות קריטית".
מה?
יש עותק.
ובכן, בוא נלך לקבל את זה!
עדיין לא.
אני חייב את זה לאלנה
להחזיר את סופיה ראשונה.
[פעמוני טלפון]
[מצפצף חרישי]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[צירים חורקים]
אכפת לך אם אני לווה
כמה דברים?
[קים]
אנחנו צריכים את זה לפרוק עכשיו!
איך אנחנו מסתדרים? תראה לי.
תראה לי את זה.
בסדר, אנחנו צריכים יותר מזה.
אני צריך עוד זוויות.
בחייך!
בואו נעלה את הוויזואליה הזו!
היינו צריכים אותם אתמול.
על מה כל זה היה?
זוז מהדרך שלי.
היא ילדה. יש לה זכויות.
אתה לא יכול לחקור קטין
בלי סוכן אחר.
כל מה שהיא אמרה
יהיו בלתי קבילים.
אחריותנו
זה לעצור נמלט מסוכן
מלהרוג מישהו אחר.
אני הולך לקבל
להתקשר לזה.
אני הולך לקרוא לזה
ולדווח על כך בעצמי
לאחר נטרול האיום!
האם בכלל חיפשת את הבחורה
לפני שאתה שם אותה במעצר?
כמובן.
בֶּאֱמֶת?
אז מה זה לעזאזל?
לְהִכָּשֵׁל.
[צעקות]
שימו לב, כולם!
הצייר נכנס.
אני צריך לראות אותו לפני שהוא
צעדים רגל לתוך המתקן הזה.
האם אני ברור?
מהלך \ לזוז \ לעבור!
[גבר] שמעת אותה! בוא נלך!
ליירט צוותים, לעמדה.
הצייר נכנס חם.
אנחנו קוד אדום.
אני חוזר, קוד אדום.
[פטפוט לא ברור במכשירי רדיו]
[מפתחות מצלצלים במהירות]
[שיחות לא ברורות]
אני הולך לכאן.
[גבר] שמעת אותה!
בוא נלך!
[שניהם נאנחים]
[קים] פינה דרום מערבית. אני צריך
צוותים בפינה הדרום מערבית!
אנחנו ריקים שם!
צפון זה טוב.
אבל אנחנו צריכים את הצד המערבי.
צד מערב, בבקשה.
בסדר. בוא נלך! בוא נלך!
בחייך! תזיז את זה!
פינה דרום מערבית! אנחנו צריכים צוותים
בפינה הדרום מערבית!
[איש] פינה דרום מערבית! זז!
[נהנה]
[נַהֲמָה]
[מפציץ חשמל]
[שוברים לוחצים]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
היקפי סביבי. עַכשָׁיו!
[גבר] שניכם, איתי!
מערך הגנה.
לְהַחזִיק! שמור על עמדתך!
[נְקִישָׁה]
[גבר] שימו לב!
[הִתְפּוֹצְצוּת]
[פרץ ירי]
[גבר] יש לנו גבר למטה!
[ירי מהיר]
[צעקות לא ברורות]
[אדם] איפה הוא?
[גניחות]
רֹאשׁ!
[לחיצות טריגר]
לְחַרְבֵּן!
מהלך \ לזוז \ לעבור.
[הירי נמשך]
[גבר] יותר למטה! איפה הוא?
למישהו יש עיניים אליו?
[הירי נמשך]
[ירי מהיר]
[מוזיקה מתוחה מתנגנת]
[נושם בכבדות]
[צעדים מתקרבים]
אנחנו צריכים להעביר אותך ל
מיקום בטוח יותר, סופיה.
[ירי מרחוק]
למה אתה עוזר לי?
המצב
יצא משליטה.
זה מסוכן מדי
בשבילך כאן.
מה עם אבא שלי?
האם הוא בסדר?
אנחנו צריכים ללכת עכשיו.
[סופיה] בסדר. בסדר.
[גבר] קדימה! בוא נלך. ללכת!
[גבר] תמשיך כך! עיניים למעלה!
יש כאן נשק.
שימו לב לפינות שלכם.
לזוז, לזוז!
[שניהם נהנים]
[גבר נאנק]
[גברים נאנחים]
[גניחות]
[איש] בדרך זו! מהלך \ לזוז \ לעבור!
[נהנה]
[מוזיקה מסתיימת בפתאומיות]
ואיפה אתה חושב
אתה הולך?
להעביר אותה למקום בטוח יותר.
[מוזיקה מתוחה מתנגנת]
בוא איתי.
שניכם.
[גברים נאנחים]
[צעקה לא ברורה]
[נַהֲמָה]
[גניחות]
[מוזיקה מתוחה מתנגנת]
אני אקח את זה מכאן.
[אוזניים מצלצלות]
[קים] אני לא יכול לתת לך לעשות את זה.
אתה מתעלם
הזמנה ישירה מממונה.
תעמוד לעזאזל, הסוכנת קים.
זה נגמר, פיאסצקי!
כל המבצע הזה נגמר.
אני לוקח אותה, ואנחנו יכולים...
[הד ירי]
[מתנשפים]
[גוף פוגע בקרקע]
[מתלים לאקדחים]
מהלך \ לזוז \ לעבור.
קדימה, ילד. מהלך \ לזוז \ לעבור.
תן לה ללכת.
אַבָּא.
[שריקות אוויר]
צייר!
בואו נסיים את זה.
[סופיה לוחשת] אבא.
[מחקה ירי] באמת?
בחייך. אתה הולך לירות בי?
זה כל כך משעמם.
בוא נשחק משחק.
מי המתמחה הטוב יותר?
אפס סבלנות...
או החדש-והמשופר?
אינני כאן
עבור אבני הדרך שלך.
[ירי מהיר]
בֶּאֱמֶת? אתה הולך לשלול אותי
של ההזדמנות להוכיח
שאני יותר טוב ממך?
זה... לא, זה...
זה הוגן. זה הגיוני.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[לחיצות טריגר]
[נושם בכבדות]
אני לא רוצה לעשות את זה, ילד.
האנשים האלה, הם...
חטף אותך, עינה אותך,
שטף לך את המוח,
הכל כדי לעשות לך משהו
אף פעם לא היית אמור להיות.
לִי.
מה השם האמיתי שלך?
זה... זה דניאל.
ובכן, אין לזה
לרדת ככה, דניאל.
אתה יכול ללכת לחיות חיים שלמים.
להתאהב, להביא ילדים.
אבל אתה חייב להכין
הבחירה הזו לעצמך.
זה נשמע נחמד.
[מצחקק]
אבל אני אוהב את מי שאני.
אז מספיק עם מסיבת הרחמים.
ואל תרחם עלי.
בטח, כל העיוורון הכפוי
דבר די מבאס,
אבל זה עשה אותי מיוחד.
ולמען הפרוטוקול,
הם לא הכריחו אותי
להיות כמוך.
[בצוואר נסדק]
הם הכריחו אותי להיות טוב יותר.
[מוזיקה מותחת מתעצמת]
[נהנה]
[שניהם נהנים]
[להב מקשקש על הקרקע]
וואו!
בחייך!
[נושף עמוק]
אתה יודע, לאלנה היה
יותר להילחם בה מאשר אתה.
היא באמת
תקע לה את הצוואר בחוץ.
[מוזיקה אינטנסיבית מתנגנת]
[מצחקק בשקט]
[נהמות]
[נאחז בכעס]
[צפצופים]
[מתנשפים]
[הִתנַשְׁמוּת]
[אוזניים מצלצלות]
[נעמי] פיטר, בוא תמצא אותנו.
[סופיה] אבא!
אבא, בבקשה!
אבא, אתה שומע אותי?
[מוזיקה דועכת]
[אוזניים מצלצלות]
[נעמי] מה לקח לך כל כך הרבה זמן?
אני מחכה הרבה זמן
לפגוש אותך, צייר.
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
את בטח נעמי פיאסצקי.
הממ. בירן סיפר לך עלי?
הוא אמר שאתה חסר רחמים.
[צוחק]
אני קצת יותר מזה.
אלוהים, בירן לעולם לא
שתוק עליך.
כל השנים עבדתי
בשבילו הוא ימשיך עוד ועוד,
איך היית הכי טוב
שאי פעם היה,
והטוב ביותר שהוא ראה אי פעם.
ישו,
זה גרם לי לרצות להקיא.
מה אתה חושב
אתה היחיד
שיודע איך
להתחמק מכדור?
אתה מתמחה.
אני המתמחה הראשי, רואה?
הם היו קוראים לי מימיק.
עכשיו הם קוראים לי הבוס.
[סופיה מתנשפת] אבא!
זרוק את הנשק, פיטר.
המשחק נגמר.
אתה בסדר?
עכשיו איפה כונן הבזק הזה?
[יריות]
הנח את זה! הנח את זה!
הנח את זה!
אמרתי לך שיש לי את השישה שלך, בן.
מה אתה עושה, פיטר?
פיאסצקי לא
מפעיל את ההתמחות.
היא עובדת בשבילך.
ההתמחות היא שלך.
זה תמיד היה שלך.
זה הדבר היחיד
זה הגיוני.
זה אבסורד, פיטר.
אל תשקר לי!
אמרת לי
אף פעם לא עבדת איתה,
אבל היא בהחלט נראית
להכיר אותך.
היא מתמחה.
היא לא התחילה את התוכנית.
היא לא יכלה!
ואתה חושב שזה הייתי אני?
מי עוד יכול להיות?
בטח אימנת אותה
בערך בזמן שהתחלתי
להרוג אנשים עבור ה-CIA.
ראית למה נהייתי.
אתה הבנת
אתה יכול לעשות את זה שוב.
בסדר. תפסת אותי.
יש כאן יותר מדי פיקוח
כדי שאמשיך הלאה.
אני הולך לעשות אותך
ראש המדור,
ואני הולך לפרוש
ולהפעיל דברים
מבחוץ.
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
מה קורה?
תתרחקי ממנו
ותבוא אליי.
וואו, וואו, וואו.
אַבָּא--
תן לה ללכת!
אַבָּא.
לא רציתי את זה
להגיע לזה, פיטר.
רציתי שתצא מזה.
"מחוץ לזה"?
היא ניסתה להרוג אותי
מאז שזה התחיל.
זה די רחוק לעזאזל
מבחוץ."
היית מת
אם זה היה תלוי בי.
האם תשתוק?
[סופיה מתנשפת]
[בירן] אולי יש לתחת שלי
היה קצת להט יתר על המידה.
אני מתנצל.
אני צריך את המיקום
של הגיבוי הזה, פיטר.
סופיה ואני ניקח
נסיעה קטנה ונחמדה,
וברגע שזה בידיים שלי,
אתה תקבל אותה בחזרה.
אתה גונב
ומענה ילדים.
אני עושה מה שצריך!
אתה חושב שאויבינו
לא עושים אותו דבר וגרוע מכך?
אני מגן
האומה שלנו, פיטר,
אז אנשים יכולים
לישון בשקט בלילה.
זה לגבי המורשת שלך.
שום דבר יותר.
הו, פיטר.
היית אמור
להיות המורשת שלי.
עכשיו היא כן.
[מוזיקה מבשרת רעות]
אין לך
להקשיב לו, סופיה.
אני אבא שלך.
על מה הוא מדבר?
הו, איזו כריכה טובה יותר
מאשר האמת?
כן, הוא אבא שלך,
אבל את שייכת לי, סופיה.
לא. אתה לא.
פשוט תן לו את כונן הבזק.
אני לא יכול לעשות את זה.
[בירן] אתה מבין, פיטר?
אתה רואה? ההתמחות עובדת!
ואתה היית אב הטיפוס,
הזרז
לכל התוכנית,
ואתה מפואר, פיטר.
התעלית
כל ציפייה.
אבל האם באמת חשבת
שהייתי הולך
לסמוך על אדם אחד בלבד,
כשהייתי צריך צבא?
זה העתיד!
ואתה העבר,
אבל אנחנו משפחה אחת.
היא הנכדה שלך.
לא רציתי את זה
להגיע לזה.
כשמחקתי את הקבצים האלה,
חשבתי שזה נגמר,
אבל אלנה הייתה צריכה לשלוח אותך
הכפיל המטופש הזה.
לעולם אל תגיד את שמה.
לא אכפת לי אם אמות,
אבל אתה לא יכול לבלות את חייך
נאמן לגבר
מי לקח אותך מהמשפחה שלך,
מההורים האמיתיים שלך...
מאמא שלך.
לא! רד ממני!
[אלנה מתייפחת] לא!
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[בירן]
היי מותק. היי.
[יְלָלָה]
[פיטר] בירן גנבה אותך מאיתנו
כאשר נולדת.
תן לנו להאמין שאתה מת.
ומתי אמא שלך
גילתה עליך...
חתיכת חרא מזוין,
איך יכולת?
כל השנים האלו,
והיה לך אותה כל הזמן!
אתה לעזאזל חולה!
הנכדה שלך!
אלנה, יש הרבה
אתה לא יודע.
אנחנו צריכים לדבר.
תזדיין עם הדיבורים שלך.
תן לי את הבת שלי עכשיו!
אלנה.
אתה לא תירה בי.
[ייפחות]
פיטר הולך
תדע הכל בקרוב,
וכשהוא עושה--
[מתנשף]
הוא הרג אותה.
היא מתה בניסיון להגן עליך
מהמפלצת הזו.
פשוט בואי איתי.
נשים את כל זה מאחורינו.
היא מתמחה, פיטר.
היא מאומנת במתקדמים
לוחמה פסיכולוגית.
חדש ומשופר.
אין לה אף אחת מהחולשות שלך.
הוא צודק.
אתה חזק ממני.
אבל מה שהוא מכנה החולשה שלי
היא האהבה שהייתה לי
לאמא שלך,
שיש לי בשבילך.
והאהבה שלה אליך
זה מה שהפגיש אותנו.
עדיין יש לך ברירה
במי שאתה הופך להיות.
[בירן] די עם זה.
אתה לא תיתן לי את ההוכחות?
זה מת איתך. מתמחה...
להשלים את המשימה.
לסיים את היעד.
היום המאושר בחיי
היה כשגיליתי
אמא שלך
הייתה בהריון איתך.
יש לך את העיניים שלה
והרצון שלה...
הכוח שלה.
מתמחה.
[פיטר] המזג שלה.
והאומץ שלה.
[בירן] מתמחה.
מתמחה!
[גניחות]
[מתנשף]
[מתנשפים]
[נעמי נושמת בכבדות]
[מגרגר]
היא עדיין...
בתו של אביה.
הוא הקדים את זמנו.
אבל זמנו נגמר.
הוא חשב קטן מדי.
חושב ש
האחים והאחיות שלי ואני
הם רק מתנקשים,
כשיש עוד כל כך הרבה
אנחנו מסוגלים.
אני לא יכול לחכות לפגוש אותם.
אני אצטרך
כונן הבזק...
ואני אבוא בשביל זה.
בפעם הבאה שאראה אותך,
אולי אני לא זוכר
אתה אבא שלי.
אני לא אשכח
את הבת שלי...
אבל אני אחכה לך.
לנה.
מה?
זה מה שקראנו לך.
אחרי סבתא של אלנה.
זה שמך האמיתי, לנה.
לנה.
אני מעדיף את The Pretender.
[מוזיקה קודרת מתנגנת]
[נעמי נאנחת]
תעזור לי.
[יבבות]
עזור לעצמך.
לך תזדיין, פיטר.
[מתנשפים]
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
[מפתחות מצלצלים]
[פעמונים]
פיטר, אם אתה
צופה בזה...
[העברה מהירה]
...היא עם בירן.
בן זונה ההוא
גנב את הבת שלנו,
ואני הולך
להתעמת איתו, אבל...
אבל אם משהו
קורה לי,
אתה חייב להיות האחד
כדי לסיים את זה.
אני לא חושב
יש מספיק מילים
כדי שאספר לך
מה אני צריך להגיד לך,
אבל הרשו לי להתחיל בכך
כונן זה מכיל תיקים
על כל מתמחה יש...
כמו הבת שלנו.
אתה חייב לעזור לה, פיטר.
[אוזניים מצלצלות]
[מתלה רובה]
[מוזיקה מותחת מתעצמת]
עליך לעזור לכולם.
[מוזיקה דרמטית מתנגנת]
[מוזיקה אלקטרונית דרמטית
מחזות]
[מושמעות מוזיקה דרמטית בקצב מהיר]
[מוזיקה מותחת מתנגנת]
[מוזיקה דועכת]